Parte demostrativa
Se emplean 3 representaciones, una de guía que no está visible, una sobre la cual se realiza la operación y una
que indica la posición inicial.
Pueden visualizarse planos y ejes previamente ubicados además de realizar las operaciones habituales de simetría
con ellos.

Visualizar en otra molécula:
Colocar un plano que pueda moverse, ademas una función que permita añadir un plano y lo califique de acuerdo con la posición y el el ángulo de rotación.
Realizar una animación con cada tipo de rotación. Función que permita colocar un eje de simetría
Una animación de la inversión donde se pueda colocar el punto donde se desee

